ミミが死なないのはね
美美之所以不会死
もう 死んでるからなんだよ
是因为美美已经死过了
え?
欸?
もう死んで? どういうこと?
已经死过了? 什么意思?
難しくてよくわかんないんだけど
太难了我也不懂
大人がそう言ってた
不过大人是这么说的
え?
欸?
「でも前から噂でも言われていたのよ」
「但之前就有过传闻」
「死んでも生き返るとか 幽霊とか」
「说她死了还能复活 或者是幽灵之类的」
もしかして ミミって幽霊?
难道说 美美是幽灵?
ミミはミミだよ!
美美就是美美啊!
あはは そうだよね
啊哈哈 也是啊
あれ何?
那是什么?
注释：雏菊的花语有和平、纯洁、天真，以及深藏心底的爱
ああ デイジーだね
啊 那是雏菊
デイジー?
雏菊?
デイジーって言うんだ
原来是叫雏菊啊
見に行こう
我们去看看吧
ちょっと待って
等一下啊
うわー 綺麗ー
哇— 好漂亮啊—
あっ うん そうだね
嗯 是啊
デイジー かわいいお花だね
雏菊 好可爱的花呀
好想见你
会いたい
多想与你相见
君に会いたい
与你相恋到生命尽头
多想与你相见
君に会いたい
与你相恋到生命尽头
好想见你
会いたい
多想与你相见
君に会いたい
若将你我融为一体
例えば君と僕を二つ足してさ
若有魔法 能将你我平分重塑
半分こに千切る魔法があれば
是否就能化作 没有别离的永恒
さようならのない永遠になれるのかな
如果明天 没了你的身影
明日君がいないのなら
我定会陷入 无尽的悔恨之中吧
僕は後悔するのだろう
那些未曾说出口的千言万语
言えなかった言葉たちが
终将化作荆棘 狠狠刺痛心扉吧
棘になって刺さるのだろう
如果明天 没了你的身影
明日君がいないのなら
我究竟该何去何从
僕はどうなっちゃうんだろう
当脑海中 纠缠着这些思绪的时候
そんなこと考えてたら
我便愈发地 疯狂想要见你了
君に会いたくなったんだよ
如果明天 还能与你相依相伴
明日 君と生きれるなら
那便把每一天 都当作纪念日来庆祝吧
毎日 記念日にして祝おう
只是为了微茫而寻常的奇迹
当たり前にある奇跡を
不被命运 轻易抹除痕迹
決して忘れはしないように
如果明天 还能与你相依相伴
明日 君と生きれるなら
如果明天 还能听你呢喃软语
明日 君と話せるなら
如果明天 还能看你笑靥如初
明日 君と笑えるなら
我终于邂逅了 那个让我开始贪恋明日的你
って思える君と出会えた
如此这般…我便已是… 沉浸在幸福里的人了
僕は… 僕は… きっと幸せものだ
本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译：只 ahiru  时轴：文何  校对：AuroraAkie  后期：文何 Winknana  压制：Winknana  监制：AuroraAkie
では 魔法史の授業を始めます
那么 让我们开始魔法史的课程
もう死んでるから…
因为已经死过了…
今日は 蘇生魔法についてお話しします
今天我们来讲关于苏生魔法的事
説明できる人はいますか?
有人能说明一下吗?
リジィ・セイラン
黎吉·星兰
はい
是
蘇生魔法は 使用者の命と引き換えに死者を生き返らせ
苏生魔法 是以使用者的性命为代价来换取死者的复活
蘇った者には永遠の命が与えられる
复活的人将得到永生
最高禁止魔法です
这是最高级别的禁忌魔法
その通りです
说得没错
最高禁止魔法…
最高级别的禁忌魔法…
なんで禁止になったんだよ
为什么被禁止了啊
死んでも生き返るなら その方がいいよな
就算死了也能复活 那不是好事吗
私語は慎みなさい
请不要交头接耳
あああっ すいません
啊啊 对不起
トツキさん
杜滋琪同学
あ はい
啊 是
どうして禁止になったと思いますか?
你觉得为什么它被禁止了呢?
か…かわいそうだから
因…因为很可怜
かわいそう?
可怜?
はい
是的
永遠に死ねないのは かわいそうだから
因为我觉得永远不会死 太可怜了
正解 とは言えませんが その側面もあるのは確かです
虽然不能称为正确答案 但确实也有部分原因是如此
座って
请坐
は はい
好 好的
先にも答えてもらったように
就像刚才黎吉同学说的
蘇生魔法を行うには
要发动苏生魔法
術者の命を代償にする必要があります
必须要以释放者的性命为代价
よって 数百年前に禁止になりました
因此 在数百年前被禁止了
命の交換は 許されるべきものではないからです
因为交换生命是不该被允许的
で どうだった?
所以 怎么样了?
まだ気づいてはいないみたいですが
虽然她好像还没注意到
時間の問題ですよ
但应该只是时间问题了
「ミミが死なないのはね」
「美美之所以不会死」
「もう 死んでるからなんだよ」
「是因为美美已经死过了」
しゃべるなって言っておいたんだけどな
我明明早就和她说过让她不要乱说的
ありがとね 教えてくれて
谢谢你告诉我
どうするつもりです?
你打算怎么做?
大丈夫大丈夫
没事的没事的
手は打っておくから
我会处理好的
シーナー まだ?
席娜— 还没好吗?
ダメだ 禁止されたとしか書いてない
不行 除了被禁止了以外什么都没写
蘇生魔法
苏生魔法
ア…アリ! セイラン!
亚…亚里! 星兰!
調べ物?
在查东西吗?
うん
是的
ちょっと 気になることがあって
稍微 有些想查的事
ミミちゃんのこと?
是和小美美有关吗?
ああ うん
啊 是的
召集令 召集令 1407 1408
召集令 召集令 一四零七 一四零八
シーナ?
席娜?
以上の者は
以上人员
至急 保健室まで来るように
请迅速前往医务室
血の気が引いた
刚刚吓得脸都白了
心臓が 止まるかと思った
我差点以为心脏要停了
走って逃げよう
直接逃走吧
一瞬 本気で頭をよぎった
这个念头刚才确实在脑海中闪过了
これをミミは いつも…
这些就是 美美一直在经历的…
ん? シーナ?
嗯? 席娜?
なんでもない
没什么
おなかすいた!
肚子饿了!
オミ先生に行って
你去欧咪老师那里
お菓子とお茶もらってきてくれたら 少しあげるけど?
要是能要到点心和茶的话我倒是可以给你一点
ええ しょうがないなぁ
欸 那就没办法了
あ…あの
那…那个
呼ばれたのは?
叫我们过来是?
シーナちゃん 聞いちゃったって言うからさ ミミの秘密
小席娜 听说你听到了美美的秘密啊
えっ どうして?
欸 为什么?
そりゃ先生だもん
毕竟我是老师嘛
で?どこまで わかった?
那?你都了解到什么程度了?
どこまでって…
什么程度…
何も
还什么都不知道
だいたい あなたの思っているとおりよ
基本上和你猜的大差不差了哦
えっ?
欸?
蘇生魔法 調べてたんでしょ?
你去查过关于苏生魔法的事了吧?
あっ じゃあ…
啊 那么…
そう ミミはね 蘇生魔法でよみがえらせた子
没错 美美就是被苏生魔法复活的孩子
母親が禁忌を破ってね
她的母亲触犯了禁忌
本来 蘇生者なんて厄介な過去の遺物なんだけど
原本 苏生者什么的不过是些麻烦的过去遗物
ミミの桁違いの魔力は 今の国には欠かせない戦力でね
但美美超乎常人的魔力是现在这个国家不可或缺的战力
何年も前から戦ってもらっているわ
从好几年前开始就一直在让她战斗了
それこそ 生徒に学校の七不思議として
那正是 从比作为学校的七大不可思议
代々噂が受け継がれるくらい前から
在学生中代代流传还要早的事了
蘇生者は時間が止まっちゃうの
苏生者的时间会停下来
姿は蘇生した時のままだし
样子一直都保持复活的时候那样
身長だって伸びやしない
连身高也不会长一点
じゃあミミは これからも戦争に…
那美美 今后也会一直参加战争…
そうね 戦争が続く限りはずっとね
是啊 只要战争一直持续下去的话
そんな!
怎么会!
そんなの…!
那种事也太…!
じゃあ代わりにシーナちゃんが戦場に出る?
那你会代替美美去参加战争吗?
あなたも ここにいる子たちも
不管是你 还是这里的其他孩子们
みんながミミという最強兵器がいるから助かっている
大家都是因为有名为「美美」的最强兵器在才撑到现在
これだけの犠牲で済んでいる
所以你们的牺牲才能这么少
違う?
不是吗?
お菓子なんてないって言われたんだけど
她说她根本没有什么点心
保健医の嘘つき!
保健医生是大骗子!
あら残念
哎呀 那真可惜
お紅茶楽しみにしてたのに
明明我还挺想喝红茶的
ミミ
美美
うん?
嗯?
一緒にクッキー焼きに行こうか
我们一起去烤曲奇饼吧
はい!
好!
失礼します
我们先走了
シーナちゃん
シーナのクッキー楽しみ
小席娜
好期待席娜烤的曲奇饼
はい
我在
よろしくね
拜托你了
はい
是
ちなみに さっき話したことは全部国家機密だから
顺便一提 刚刚说的全部可都是国家机密
公開したら大変なことになるからね
所以要是公开了的话会有大麻烦哦
え?
欸?
じゃあね シーナちゃん
那再见啦 小席娜
早く行こう
我们快点去吧
そうだ フラン先生の言う通りだ
是啊 富朗老师说得没错
ミミがいるから 私たちはここで生きていける
正因为有美美 我们才能在这里生活下去
それは事実なんだ
这是毫无疑问的事实
やってみる?
你要试试吗?
へえ いいの?
欸 可以吗?
ねえ ミミ
那个 美美
これからも ずっと言われた通りに戦争に行くの?
你从今往后也会一直遵守命令 继续战斗下去吗?
どうして?
为什么这么问?
どうしてって
什么为什么
だってミミが戦うのはいいことなんでしょ?
因为美美战斗是好事对吧?
戦闘に参加したこともない
连一次战斗都没有参加过
助けられてばかりの私が
一直在受保护的我
ミミの生き方を否定なんてできない
根本没有资格否定美美的生存方式
それがどんなに歪であっても…
无论那种方式如何扭曲也…
できた!
做好了!
シーナ?
席娜?
すごいねえ ミミは
美美 你真厉害啊
何が?
什么厉害?
ううん 何でもない
不 没什么
あっ これよくできてる
啊 这个做得真好呢
本当に? これはこれは?
真的吗? 那这个呢?
それでは 第5拠点に9名 第6拠点に5名を
那么 往第五据点派九名 第六据点派五名
16 17クラスを中心に割り当てる形にします
以十六 十七班为中心分配兵力出击
犠牲は何人出るでしょうね
这会有不少人牺牲的吧
このところ 敵の反撃も強力になっているといいます
有消息称 最近敌人的反击力度也变强了
ただ 兵士より 戦闘魔法を仕込んだ生徒の方が
但是 也有数据表明 比起普通的士兵
効果的だというデータもあり
使用战斗魔法的学生的效果更好
国からの強い要請が
国家也强烈要求这么做
子供ですよ
那可是小孩子啊
いくら人手不足とはいえ
就算再怎么人手不足
こんな最前線にまで
也不该放到这种最前线去
なので ミミを第六拠点に配置します
因此 把美美派遣到第六据点
そうした戦闘が早期に終結するようであれば
要是这样能快速结束那里的战斗的话
そのまま 第五拠点の戦闘に
就让她接着往第五据点增援
結局 ミミに頼りきりではないですか
到头来还是只能靠美美吗
今はそれしか
目前也只有这样了
というのが現状です
这就是现状
なのに その貴重な子供を半ば私物化している教師がいる
但是 还有把这个贵重的孩子当成自己的半私有物对待的老师
フラン先生 何か考えがあってのことですか?
富朗老师 您到底是怎么想的?
ミミを他の生徒と接触させるなんて
竟然让美美去接触其他学生
フラン先生
富朗老师
ああ 久々に怒られたわ
啊啊 好久没挨骂了
少しくらい まともな振る舞いをしてみせたらどうですか?
你稍微装作认真一点如何呢?
追い出されますよ
这样下去会被赶出去的
平気平気
没事没事
私の修復魔法なしに ここがやっていけるわけないもん
毕竟要是没有我的修复魔法 这里可撑不下去的
校内禁煙です
校内禁烟
そうだっけ?
有这回事吗?
まったく 生徒に接触させた上に
真是的 不只是让她和其他学生接触
すでに蘇生者であることを一部の生徒にばらしたなんて
竟然还把她是苏生者的事告诉给了一部分学生
しょうがないでしょ
那也没办法啊
ミミが喋っちゃったんだから
因为美美自己已经说出去了
まあ シーナちゃんはペラペラ喋って回るような子じゃないし
哎呀 小席娜也不是那种会到处乱说的孩子
大丈夫よ
没事的
一応 国家機密だって脅しておいたし
我好歹还用国家机密威胁过她了
フラン先生
富朗老师
あなたはどうせ こうなるって分かってたんでしょ
反正你也早就料到会变成这样了吧
何が目的なんですか
你的目的是什么?
やーねー 人聞きの悪いこと言わないでよ
讨厌啦 别把我说得那么坏啊
私は保健医の仕事をしているだけよ
我只是在做保健医生该做的事而已
そんじゃねー おやすみ
那么拜拜啦 晚安
昨夜襲撃により このクラスから犠牲者が出ました
昨晚的袭击导致本班出现了伤亡
彼女の健闘を称えるとともに
在赞扬她英勇奋战的同时
残された我々は…
幸存下来的我们…
一四零七
一層日々の…
投身于日常的…
メル·ラウラ
梅尔·劳拉
14クラスへの進級に合わせ
在升入14班之际
戦闘実力試験を行います
对你进行战斗能力测试
はい
是
ありがとうございます
谢谢老师
今日もいい天気だこと
今天也是个好天气
なのに何をそんなに辛気臭い顔で
可你怎么还是一副哭丧着脸的样子
生徒たちの成果を見直して
我想重新评估学生们的成绩
仮想敵なバランスを調整したいんです
再调整假想敌的强度
敵ちょっと固すぎない?
敌人是不是有点太强了?
14クラスに上がったばっかの子たちでしょ
她们才刚升入十四班吧
もうちょい手を抜いてあげればいいのに
你再多放点水不就好了嘛
今の14クラスは
现在的十四班
クラスメイトの死を受け止める間もなく
在还来不及接受同学的死亡的期间
突然編入してきたミミによって
由于美美突然转入进来
みんな動揺し 集中力を欠いています
大家都心神不宁 缺乏集中力
ですから 今回の模擬戦で緊張感を取り戻してほしいんです
所以 我希望借此次模拟战让她们重新绷紧神经
彼らには 気を散らしている暇などないのですから
毕竟他们根本没有分心的闲暇
オミ先生って 生徒に人気ないでしょ
欧咪老师 你在学生中没什么人气吧
そんなに厳しくしてると嫌われるわよ
这么严格的话可是会被讨厌的哦
もっと生徒と一緒に 笑ったり泣いたり感情出してさ
多和学生们一起 该笑笑该哭哭 表露出点感情来嘛
好かれなくて結構です
不被喜欢也无所谓
もし私への好意が生き延びる助けになるなら
若是对我的好感能够成为他们活下来的助力
何だってしますよ
我什么都原意做
でも 現実はそうじゃない
可现实并非如此
時間が足りない
时间不足
実技の割合を増やすべきかしら
是否应该增加实践课程的比重呢
けれど 勉学をおろそかにできないし
但是 文化课也不能荒废
嫌な役回りよね
还真是个讨人嫌的差事啊
先生って
教师这个职业
ほらガキども
喂 小鬼们
こんなとこで魔法使うな
不准在这种地方使用魔法
グランド行きなさいよ
要去操场才行
だって上級生が…
可是高年级学生他们…
何ビビってんの 情けない
你在怕什么啊 真丢脸
与你相恋到生命尽头
おはよう
早上好
もう朝?
已经早上了?
早く起きないと 朝ごはん食べられなくなっちゃうよ
再不起床就吃不上早饭了哦
ごはん!
早饭!
今日の朝ごはん米かな
今天早饭有米饭吗
そうだよ
有哦
やったー ご飯 ご飯
太好了 米饭 米饭
結局 私ができることなんてほとんどない
到头来 我几乎还是什么都做不到
ミミを守る力も 代わりに戦う勇気もない
既没有保护美美的力量 也没有代替她战斗的勇气
ただ守られているだけ
只能单方面地被她保护
「そうね 戦争が続く限りはずっとね」
「是啊 只要战争一直持续下去的话」
シーナ!
席娜!
髪の毛やって
帮我梳头发
うん
嗯
つまんない数学
数学好无聊
夜一緒に勉強しようか?
晚上一起学习吗?
えー いい つまんないし
欸 算啦 太无聊了
そんなことないよ 分かれば面白いよ
没有那回事哦 懂了的话就很有意思了
いいよ
算啦
それに ミミ いないことも多いし
而且 美美经常不在
そっか
这样啊
シーナ
席娜
次の授業 実験室よ
下节课是在实验室哦
実験室?
实验室?
ミミもノートとペン持って
美美也把笔记本和笔带上
あれ? ペンは?
咦? 笔呢?
さっき落っことしちゃった
刚才不小心掉地上了
放置しないで
别扔着不管啊
届く?
够得到吗?
届かない
够不到
いたっ!
好痛!
大丈夫?
没事吧?
もう 自分で拾ってよ
真是的 你自己捡吧
シーナ あなたお母さんみたいね
席娜 你好像妈妈一样呢
ねえねえ これから何やるの
呐呐 接下来要干什么?
治癒魔法の自習よ
上治愈魔法的自习课
まあ 適正があるのはごく一部なんだけどね
不过真正具备资质的只有极少数人
なあ 返礼の日って誰と回るか決めた
那个 回礼之日决定好要和谁一起了吗?
来週だっけ
记得是下周来着
まだだよ
还没定
じゃあ一緒に回ろうよ
那就一起吧
返礼の日って?
回礼之日是什么
簡単に言うと お片付けの日かしら
简单来说 就是收拾整理的日子吧
教室や廊下はもちろん
不光是教室和走廊
中庭や講堂 図書館まで整理整頓して回るの
还要把中庭 礼堂 图书馆全都清扫整理一遍
ううん めんどくさいね
晤 好麻烦啊
ダメだよ そんな風に言っちゃう
那么说可不行哦
私たちを養ってくれる学校にお返しをする日なんだから
毕竟这是为了回报养育我们的学校的日子
それに 全学年で手分けするから そんなに大変じゃないよ
而且 所有年级都会分工 所以没那么辛苦哦
ううん…?
嗯…?
どうだった?
怎么样?
わからない
不清楚
もう直接聞いちゃえばいいのに
直接去问不就好了
シーナに悪いよ
这样对席娜不太好吧
それにもしフラン先生から聞いてたとしても
而且就算她从富朗老师那里听说了些什么
そう簡単には話せないだろうし
也不会这么轻易告诉我们吧
ミミちゃんが蘇生者かどうか…ね?
对于美美是不是苏生者这点…对吧?
うん
嗯
だとしたら すべて説明がつく
如果是那样的话 一切就都说得通了
実際17クラスの先輩から聞いたことがあるの
我确实听十七班的前辈说过
戦闘中 体を真っ二つにされた人を目撃したのに
她明明亲眼在战斗中看到 有人身体被切成了两半
戻ったら一人も死んでなかったことがあるって
回来以后 却一个人都没死
蘇生魔法で蘇った者は
被苏生魔法复活之人
永遠の命を手に入れ
获得了永恒的生命
決して死ぬことはない
绝对不会死亡
うん
嗯
それにしても 昔の魔法ってロマンチックよね
话说回来 以前的魔法还真浪漫啊
ロマンチック?
浪漫?
だって 自分の命を使って誰かを生き返らせるのよ
毕竟 那可是用自己的生命换得别人复活啊
それだけ 相手が大切な人ということでしょ
光凭这点 足以说明对方是多么重要的人吧
愛する人に自分の魂と魔力のすべてを捧げられる
能将自己的全部灵魂与魔力献给心爱之人
素敵じゃない?
不是很美好吗?
本当にそういうの好きだよね アリは
亚里你真的很喜欢这种事呢
セイランだって好きでしょ?
星兰不也喜欢吗?
え?  なんか嘘っぽいよ
欸? 总感觉有点假啊
じゃあ  どういう魔法が好きなの?
那你喜欢什么样的魔法?
うーん  こういう 綺麗な光の魔法とか
我想想 比如这种漂亮的光之魔法
あとは 思いを形にできる 文字の魔法とか
还有能把心意化作文字的魔法
ほら ロマンチックな魔法じゃない
你看 这不也是浪漫的魔法吗
ち…ちがっ
不…不是
すごい爆発
好强的爆炸
最近 また敵の攻撃が激しくなってるって言ってたから
听说最近敌人的袭击又变得猛烈起来了
街に落ちてなければいいけど
希望没有落到城里就好
うん
嗯
アリだったらどうする?
换作亚里的话会怎么做?
もし蘇生魔法が使えたとして
要是你能使用苏生魔法
いつか私がアリの目の前で…
如果有一天我在亚里面前…
セイランは どう答えるの?
换成星兰的话 你会怎么回答?
質問に質問で返さないでよ
别用问题回答问题啊
辞めましょ こんなもしもの話
这种假设的话题 还是别说了吧
そうだね
是啊
もう少しだよ
就快到了哦
ちょっと待って
等一下
走ったの危ないってば
说了跑起来很危险的啦
早く早く
快点快点
わあ 綺麗!
哇 好漂亮!
デイジーいっぱい
好多雏菊
お手入れされてない ただの裏庭だけどね
其实这里只是一处没人打理的后院而已
ううん すっごい綺麗だよ
不要紧 真的很漂亮哦
向こうまで続いてる
一直延伸到对面去了
ほんと嬉しそう
看样子真的很开心
見るの初めてなんだ
你还是第一次看到啊
学校にずっといたのに
明明一直待在学校里
うん
嗯
まだここが史料館って呼ばれてた時からいたんだけど
虽然我从这里还被叫作史料馆的时候就已经在了
史料館?
史料馆?
それって そうっと昔じゃ…
那不是很久很久以前吗…
ミミって本当は何年生きてるの?
美美你到底活了多少年?
数えてない
没数过
そっか
这样啊
けど ここが学校になった時のこと覚えてるよ
不过 我还记得这里变成学校时的事情哦
それまでは少しは外に出られてたんだけど
虽然在那之前我有时还能出去
今度ここに子供がたくさん来ることになったからって
不过后来他们说这回会有很多孩子来这儿
全然外に出してもらえなくなって
就再也不让我出去了
戦場に行く時だけ出られるの
只有去战场的时候才能出去
でも 帰りに寄り道したら怒られるし 退屈だった
可是 回来的路上稍微绕个路也会被骂 真的很无聊
退屈…
无聊…
何? これ
这是什么?
オシャレ!
好漂亮!
今は 今は楽しい?
现在呢 现在开心吗?
うん お花見るの楽しい
嗯 看花很开心
そっか 学校は?
这样啊 那学校呢?
学校も楽しい
学校也很开心
お描きできるし みんなでご飯食べれるし
能画画 能和大家一起吃饭
お揃いの制服着られるし
还能穿和大家一样的制服
それに ずっとシーナと一緒にいられるのが 一番楽しい
而且 最开心的是能一直和席娜在一起
私も ミミといるの 楽しいよ
我和美美在一起也很开心哦
何作ってるの?
你在做什么?
これはね ミミが来る前に
这个啊 是美美来之前
同室だった子に教えてもらったの
和我同寝的女生教我的
ごめんね あんまりうまく作れなかったけど
抱歉 我做得不太好
プレゼント
给你的礼物
シーナ 鏡
席娜 镜子
はいはい
好 给你
長い間生きてきたのに
明明活了这么长时间
ミミは何も知らない
美美却一无所知
楽しいことも 嬉しいことも
无论是开心的事 还是喜悦的事
どう?
怎么样?
うん ぴったり
嗯 很合适
少しでも 楽しいって思ってほしい
哪怕一点也好 我希望她能快乐
せめてこうして 一緒にいる時だけでも
哪怕仅仅如同这般 在我们一起相伴的时候
ミミ 次は何しよっか
美美 我们接下来做什么?
Everything melts into the dead of night
万物消融于无边的长夜
As if even gravity fades away
仿佛连同重力 一并消散如烟
Enchanted by the smile like a spark
你的笑容如花火般一瞬闪耀 我沉醉其中
寂しい 忘れちゃう夜だ
在这寂寥无声 愿将万事相忘的夜里
くだらなく愛おしい
听你诉说那些微不足道
話を聞かせて
却又无比珍贵的绵绵情话
Dance with me 二人で
与我共舞吧 执子之手
無限の闇を
穿过这永恒的黑暗
重ねた 手のひら ぎゅっと結んで
我们将彼此的双手 紧紧相系
ぼやけた視界に
在泪水模糊的视线里
映ったものは
倒映而出的景象
悲しい くらいに 美しいんだね
竟是这般 凄美而动人
彼方明けゆく空
远方的天空 隐隐破晓
目を逸らすんだ
闭上双眼吧
Stay in night
就让这一夜 成为永远